###  **ЭКСПОЗИЦИЯ**

*Рассказ ведется от лица Наставника.*
	
	Абстартная картинка с миром, можно в форме котика 
	Картинка с землепашцами, счастливые, как Хоббиты из шира
Мир был создан давным-давно и существовал мирно, пока в нем не началась война. 

	Образ королевы, коротая держит в руках маленькое Сердце тьмы]]
	Образ войны, горя, бегства, горящие города и выжженные поля
Злая колдунья Королева тьмы, подчинив себе могущественный артефакт, начала захватывать все живое, сметая города и страны, уничтожая простой люд и превращая могущественные королевства в руины.

	Напыщенные чиновники, гротескная роскошь, любовницы и злато
Короли, погрязшие в мелких ссорах и дрязгах, войнах за приграничные хутора и непрекращающемся кутеже в приглушенном свете каменных палат и поцелуях любовниц, трусливо не замечали огромных туч, сгустившихся на горизонте, пока беда не приходила в их дом, на их земли, и не сожгла все дотла, не оставляя ни толики недежды и шанса. 

	Изнеможденные выжившие на пути в город
Немногим удалось спастить от Хлада и Ненависти, которыми одаряла Королева своих врагов, но оставшиеся рассказывают об этом с ужасом и нескрываемым страхом.

	Рыцари и Короли в латах и серьёзными в серо-каменном антураже приходят к соглашению
Выжившие... Выжившие счастливчики и те, кого Фортуна не обделила мудростью -- оставшиеся королевства -- позабыли о распрях и объеденились в борьбе против Сил Тьмы. Второго шанса у нас не будет. Судьба всего мира стоит на кону.



_**Локация магический монастырь.**_ 

Это дом и убежище главного героя, в котором он провел большую часть своей жизни, обучаясь магии и боевым исскуствам. Монастырь  находится в горах и выглятит светло, в ярких тонах, в нем царит атмосфера спокойствия и мудрости. Стилистика японского и китайского фольклора: красные крыши, белые стены, гонги, молитвенные статути.

_Воспоминания главного героя о тренировке с наставником._

**НАСТАВНИК:** Ты обладаешь силой, которая дана не всем окружающим. Используй её с умом.

*фичи с магией какие-то*

**НАСТАВНИК:** Однажды, сын мой, ты продолжишь путь, начатый мной.



_Главный герой просыпается в таверне и продолжает свой путь. Начало [[Акт I| Акта 1]]_

